Repository: kcloudx/diretcadmin-chinese-lang
Catalog: evolution/lang/*.po
Languages: zh_hant

source: Hi, %{username} 👋
zh_hant: 你好, %{username} 👋

source: Hide
zh_hant: 隱藏

source: Hide Empty
zh_hant: 隱藏空值

source: Hide entries which use 0 bytes
zh_hant: 隱藏使用了0 bytes的記錄

source: Hide error messages
zh_hant: 隱藏錯誤消息

source: Hide information messages
zh_hant: 隱藏信息消息

source: Hide success messages
zh_hant: 隱藏成功消息

source: High
zh_hant: 高

source: High Threshold (10.0)
zh_hant: 高閾值 (10.0)

source: Highest
zh_hant: 最高

source: Hold
zh_hant: 保持

source: Home
zh_hant: 用戶目錄

source: Home Directory
zh_hant: 主目錄

source: Hosts
zh_hant: 主機

source: Hotlink Protection
zh_hant: 防盜鏈

source: Hotlinks Protection
zh_hant: 防盜鏈

source: Hour
zh_hant: 小時

source: Hour should be a number between 0 and 23 or *
zh_hant: 小時必須是0到23之間的數字或是 *

source: Hour: %{hour}
zh_hant: 小時: %{hour}

source: hours after last attempt.
zh_hant: 小時自最後一次嘗試。

source: How should the spam be delivered?
zh_hant: 垃圾郵件應該如何投遞？

source: However, these passwords have attributes, such as the ability to expire, usage limit, and can be limited to certain functions.
zh_hant: 然而，這些密碼可以有例如過期能力，使用次數上限，限制使用功能等的參數。

source: HTTPD data
zh_hant: HTTPD 數據

source: Hue
zh_hant: 色調

source: Hybrid
zh_hant: 混合

source: Icon
zh_hant: 圖標

source: Icons Grid
zh_hant: 圖標

source: ID Info
zh_hant: ID 信息

source: id_dsa.pub for scp (~/user/.ssh/authorized_keys2)
zh_hant: scp的id_dsa.pub(~/user/.ssh/authorized_keys2)

source: Idle Timeout
zh_hant: 空閒超時

source: If no commands are checked (allow and deny), all commands are allowed.
zh_hant: 如果未選中任何命令(允許或拒絕)，則允許所有命令。

source: If script is set, all requests to the application are handled by the script you provide.
zh_hant: 如果設置了腳本，則對應用程序的所有請求都由您提供的腳本處理。

source: If SMTP authentication is used, this will show the login name used. Scripts will show the owner of the script. Can be considered accurate.
zh_hant: 如果使用了SMTP認證，這將顯示使用的登錄名。腳本將顯示該腳本的所有者。可以認為是準確的.

source: If the email was generated from a script, the path value will show the working directory the script was in. An email in the spool will have a path value of "retry" for each attempt.
zh_hant: 如果郵件是由腳本生成的，路徑值將顯示腳本所在的工作目錄。Spool中的郵件每次嘗試都會有一個路徑值為 "retry".

source: If the user already exists, this setting will have no effect.
zh_hant: 如果用戶已經存在, 此設置將不起作用。

source: If this is set, it will show the IP that connect to the server. If no IP is set, then the email was sent vie a local script.
zh_hant: 如果設置了這個，它將顯示連接到服務器的IP。如果沒有設置IP，那麼郵件是通過本地腳本發送的。

source: If using the IPs from within the backup, any IPs that don't exist on this system will not be included. If there no IPs to be used, a Reseller or Admin will be restored to the server IP.
zh_hant: 如果使用備份中的IP地址的話，所有使用這個系統不存在的IP的備份將不會被恢復。如果備份中沒有指明IP地址的話，分銷者或者管理員會被恢復到服務器IP地址。

source: Ignore Case
zh_hant: 大小寫不敏感

source: Ignore:
zh_hant: 忽略：

source: Image preview
zh_hant: 圖像預覽

source: Import
zh_hant: 導入

source: Import packages
zh_hant: 導入套餐

source: Import Packages
zh_hant: 導入套餐

source: In
zh_hant: 在

source: In Progress
zh_hant: 處理中

source: Inactive
zh_hant: 不可用

source: Inbound
zh_hant: 到達

source: Inbox (don't block it)
zh_hant: 收件箱(請勿屏蔽)

source: Incident Object Description Exchange Format
zh_hant: 事件對象描述交換格式

source: Include
zh_hant: 包含

source: Include Domain
zh_hant: 包含域名

source: Included
zh_hant: 已包括

source: Incoming
zh_hant: 來信

source: Increase Bandwidth
zh_hant: 增加流量

source: Incremental file-by-file backup
zh_hant: 增量備份

source: Index Access
zh_hant: 主頁全選

source: Info
zh_hant: 信息

source: Info Access
zh_hant: 信息訪問

source: Information
zh_hant: 信息

source: Inodes Count
zh_hant: Inodes 數量

source: Install
zh_hant: 安裝

source: Install after upload
zh_hant: 上傳後安裝

source: Installed
zh_hant: 已安裝

source: Installed Perl Modules
zh_hant: 已安裝的 Perl 模塊

source: Internal
zh_hant: 內部

source: Invalid date format
zh_hant: 無效的日期格式

source: Invalid Domain
zh_hant: 無效的域名

source: Invalid filename
zh_hant: 無效的文件名

source: Invalid JSON
zh_hant: 無效的JSON

source: Invalid route name
zh_hant: 無效的路由名

source: Invalid username
zh_hant: 無效用戶名

source: Invert
zh_hant: 倒置

source: IO Pressure
zh_hant: IO 性能

source: IO Read
zh_hant: IO讀取

source: IO Write
zh_hant: IO寫

source: IP / Range / Domain / E-mail
zh_hant: IP / 範圍 / 域名 / E-mail

source: IP / User
zh_hant: IP / 用戶

source: IP Address
zh_hant: IP地址

source: IP Address:
zh_hant: IP地址：

source: IP Addresses
zh_hant: IP地址

source: IP Addresses in CIDR format that deliver or relay mail for this domain
zh_hant: 以CIDR格式傳遞或中繼此域郵件的IP地址

source: IP Details
zh_hant: IP 的詳細信息

source: IP Info
zh_hant: IP 信息

source: IP Info: %{ ip }
zh_hant: IP 信息: %{ ip }

source: IP Management
zh_hant: IP管理

source: IP Manager
zh_hant: IP管理器

source: IP of Domain
zh_hant: IP 域名

source: IP(s)
zh_hant: IP

source: IPs
zh_hant: IP地址

source: Issuer
zh_hant: 頒發

source: It will free up some space, but will reset any learned progress SpamAssassin has previously made.
zh_hant: 這能釋放一些空間，但將重置 SpamAssassin 以前所取得的任何學習進展。

source: It's recommended to use Feature Sets functionality in user packages/configuration to limit the features for end-customers. Disabling menu entries here just removes a menu entry, but it still leaves the functionality available.
zh_hant: 建議在套餐/配置中使用功能集功能來限制終端客戶的功能。在這裡禁用菜單項只會刪除一個菜單項，但它仍然保留可用的功能。

source: January
zh_hant: 1月

source: July
zh_hant: 7月

source: June
zh_hant: 6月

source: Keep Number of Apache Log Backups
zh_hant: Apache Log 備份存放數量

source: Key Data
zh_hant: Key 數據

source: Key Name
zh_hant: Key 名稱

source: Key Name:
zh_hant: Key 名稱:

source: Key Options
zh_hant: Key 選項

source: Key size
zh_hant: Key 大小

source: Key Size (bits)
zh_hant: Key 大小 （bits）

source: Key Type
zh_hant: Key類型

source: Key Value:
zh_hant: Key 值：

source: Keys not yet generated.
zh_hant: Key尚未生成。

source: KiB Mem:
zh_hant: KiB 內存：

source: Kill
zh_hant: 結束進程

source: Language
zh_hant: 語言

source: Language defined
zh_hant: 語言定義

source: Last
zh_hant: 最後

source: Last Login
zh_hant: 最近登陸

source: Last login from %{ ip } on %{ date }.
zh_hant: 上次登錄從 %{ ip } 在 %{ date }.

source: Last Message
zh_hant: 最後消息

source: Last PID:
zh_hant: 上次PID:

source: Last Restart
zh_hant: 上一次重啟

source: Last Tally Completion
zh_hant: 上一次統計完成

source: Last time login
zh_hant: 上一次登陸

source: Last Updated
zh_hant: 最後更新

source: Latest version of DirectAdmin already installed
zh_hant: 已是最新版本的DirectAdmin

source: Layout
zh_hant: 佈局

source: Learn More
zh_hant: 了解更多

source: Leave DNS
zh_hant: 離開DNS

source: Let's Encrypt Certificate Entries
zh_hant: Let's Encrypt 證書

source: Let's Encrypt in use. Auto Renewal in %{n} Days.
zh_hant: 使用Let's Encrypt中。將於 %{n} 天內自動更新.

source: Level
zh_hant: 用戶等級

source: License
zh_hant: 授權

source: License Info and updates
zh_hant: 授權與更新

source: License Type
zh_hant: License 類型

source: License Values
zh_hant: License 數值

source: License/Updates
zh_hant: 授權/更新

source: Licensing / Updates
zh_hant: 授權 / 更新

source: Lightness
zh_hant: 亮度

source: Limit
zh_hant: 限制

source: Limit can't be larger than %{ limit }
zh_hant: 限制不能大於%{ limit }

source: Limit Notice
zh_hant: 限制通知

source: Limit of 10 domain lookups reached
zh_hant: 反向域名查詢限制10個域名

source: Limit should be larger than 0
zh_hant: 限制應大於0

source: Limited License
zh_hant: License限制

source: Line
zh_hant: 行

source: Line Numbers
zh_hant: 行號

source: Lines Count
zh_hant: 總計行

source: Link
zh_hant: 鏈接

source: Link an IP to %{ip}
zh_hant: 將 IP Link 到

source: Link in background
zh_hant: 後端鏈接

source: Link IP
zh_hant: 鏈接IP

source: Linked IP(s)
zh_hant: 已鏈接IP

source: Linking an IP with apache will add the linked IP into the VirtualHost with the current IP.
zh_hant: Link一個IP到Apache會將這個IP額外添加到VitrualHost。

source: Linking an IP with DNS will duplicate the A/AAAA records for the current IP with the linked IP.
zh_hant: 將IP與DNS鏈接將復制當前IP與鏈接IP的A/AAAA記錄.

source: List
zh_hant: 列表

source: List Administrators
zh_hant: 列出管理員

source: List filtered by IP: %{ ip }
zh_hant: 按 IP 篩選的列表: %{ ip }

source: List filtered by User: %{ user }
zh_hant: 按用戶篩選的列表: %{ user }

source: List Information
zh_hant: 列表信息

source: List Name:
zh_hant: 列表名稱：

source: List Resellers
zh_hant: 列出分銷者

source: List Users
zh_hant: 用戶列表

source: Live Usage
zh_hant: 實時使用

source: Load
zh_hant: 負載

source: Load Average
zh_hant: 系統負載

source: Load Average:
zh_hant: 平均負載:

source: Load Hits
zh_hant: 負載

source: Load Log
zh_hant: 加載日誌

source: Load Usage
zh_hant: 使用情況

source: Loading
zh_hant: 載入中

source: Loading “%{name}” plugin
zh_hant: 正在加載插件“%{name}”

source: Loading user list...
zh_hant: 正在加載用戶列表...

source: Loading was aborted due to %{ time }s timeout. <br/>%{returned} lines was returned of %{ requested } requested
zh_hant: 由於%{time}超時，加載被中止<br/>已返回%{requested}請求的%{returned}行

source: Loading widget data...
zh_hant: 正在加載組件數據...

source: Local
zh_hant: 本地

source: Local Data
zh_hant: 本地數據

source: Local Mail
zh_hant: 本地郵件

source: Local path
zh_hant: 本地路徑

source: Local URL Path
zh_hant: 本地 URL 路徑

source: Local: %{ local_path }
zh_hant: 本地: %{ local_path }

source: Local: %{ location }
zh_hant: 本地位置: %{ location }

source: Location
zh_hant: 位置

source: Log
zh_hant: 日誌

source: Log Entry
zh_hant: 日誌條目

source: Log Usage
zh_hant: 日誌使用情況

source: Log View Options
zh_hant: 日誌查看設置

source: Log Viewer
zh_hant: 日誌查看器

source: Logged in
zh_hant: 已登錄

source: Logged in as
zh_hant: 已登錄為

source: Login
zh_hant: 登錄

source: Login anyway
zh_hant: 強制登錄

source: Login as %{ username }
zh_hant: 作為 %{ username } 登錄

source: Login as %{user}
zh_hant: 作為%{user}登錄

source: Login as user
zh_hant: 作為用戶登錄

source: login attempts
zh_hant: 登錄嘗試

source: Login Failures
zh_hant: 登錄失敗

source: login failures from any IP.
zh_hant: 來自所有IP的登錄失敗嘗試。

source: login failures on any account.
zh_hant: 所有賬號的登錄失敗記錄.

source: Login History
zh_hant: 登錄歷史記錄

source: Login Keys
zh_hant: 登陸Key

source: Login keys allow you to create extra passwords for your account.
zh_hant: 登錄Key允許您為您的帳戶創建額外的密碼。

source: Login to phpMyAdmin
zh_hant: 登入phpMyAdmin

source: Login: %{ login }
zh_hant: 登陸：%{ login }

source: Logout
zh_hant: 註銷

source: Logs
zh_hant: 日誌

source: Low
zh_hant: 低

source: Low Threshold (5.0)
zh_hant: 低閾值 (5.0)

source: Mail Queue
zh_hant: 郵件隊列

source: Mail Queue Administration
zh_hant: 郵件隊列管理

source: mail() Line Number
zh_hant: mail() 行號

source: mailing list
zh_hant: 郵件列表

source: Mailing List
zh_hant: 郵件列表

source: Mailing Lists
zh_hant: 郵件列表

source: Mailing Lists limit reached
zh_hant: 已達到郵件列表上限

source: Mailing Lists: Includes all mailing lists.
zh_hant: 郵件列表: 包括所有郵件列表。

source: Mailing Lists: Includes the list, digest-list and archives.
zh_hant: 郵件列表: 包括列表、Digest列表和存檔。

source: Main Colors
zh_hant: 默認配色

source: Main Database Account
zh_hant: 主數據庫賬號

source: Main Domain...
zh_hant: 主域名...

source: Main FTP Account
zh_hant: 主FTP賬號

source: Make Request
zh_hant: 生成請求

source: Make statistics publicly viewable
zh_hant: 公開統計數據

source: Making modifications to the MX records can potentially disable all of your email accounts from receiving mail.
zh_hant: 修改MX記錄可能會使所有電子郵件帳戶無法接收郵件。

source: Manage
zh_hant: 管理

source: Manage IPs
zh_hant: 管理 IP

source: Manage Reseller Packages
zh_hant: 管理分銷者套餐

source: Manage Security Questions
zh_hant: 管理安全問題

source: Manage Server IPs
zh_hant: 管理服務器 IP

source: Manage Tickets
zh_hant: 管理工單

source: Manage user accounts
zh_hant: 管理用戶賬戶

source: Manage User Backups
zh_hant: 管理用戶備份

source: Manage User Packages
zh_hant: 管理用戶套餐

source: Manual
zh_hant: 手動

source: Manual Trigger
zh_hant: 手動觸發

source: Manually Change Settings
zh_hant: 手動更改設置

source: Manually edit the config file yourself
zh_hant: 手動編輯配置文件

source: March
zh_hant: 3月

source: Mark as read
zh_hant: 標記為已讀

source: Master Login
zh_hant: 主登陸

source: Max
zh_hant: 最大

source: Max File Size:
zh_hant: 文件最大尺寸：

source: Max Files Size:
zh_hant: 文件最大尺寸：

source: Max limit User can set per E-mail
zh_hant: 每封電子郵件用戶可以設置的最大限制

source: Max Request / Upload Size
zh_hant: 每個請求或上傳請求的大小上限

source: Max Time
zh_hant: 最大時間

source: Max Username Length
zh_hant: 用戶名最大長度

source: Max Username length could not be higher than 30 characters
zh_hant: 最大用戶名長度不能超過30個字符

source: Max Username length could not be lower than 8 characters
zh_hant: 最大用戶名不能超過8位

source: Maximize
zh_hant: 最大化

source: Maximum requests per week: %{n}
zh_hant: 每週最大請求數: %{n}

source: MaxLength
zh_hant: 最大長度

source: May
zh_hant: 5月

source: Medium
zh_hant: 中

source: Medium Threshold (7.5)
zh_hant: 中等閾值 (7.5)

source: MEM
zh_hant: 內存

source: MEM Pressure
zh_hant: 內存性能

source: Mem:
zh_hant: 內存：

source: Memory
zh_hant: 內存

source: Memory Information
zh_hant: 內存信息

source: Memory Pressure
zh_hant: 內存使用

source: Memory Usage
zh_hant: 內存使用情況

source: Menu
zh_hant: 菜單

source: Menu: Admin
zh_hant: 菜單：管理員

source: Menu: Reseller
zh_hant: 菜單：分銷者

source: Menu: User
zh_hant: 菜單：用戶

source: message
zh_hant: 信息

source: Message
zh_hant: 信息

source: Message All Users
zh_hant: 向所有用戶留言

source: Message Details
zh_hant: 消息詳細

source: Message Footer
zh_hant: 消息頁腳

source: Message Fronter
zh_hant: 消息 Fronter

source: Message Headers
zh_hant: 消息頭部

source: Message sent successfully.
zh_hant: 消息發送成功.

source: Message will be delivered to all User/Reseller accounts that were selected plus all E-Mail accounts that exist under domains for selected User accounts.
zh_hant: 消息已經發送給所有的用戶和代理商賬戶.

source: Message:
zh_hant: 信息：

source: Messages
zh_hant: 消息

source: Mime Type
zh_hant: Mime類型

source: Mime Types
zh_hant: Mime類型

source: Minimize
zh_hant: 最小化

source: Minimum disk space required for backup (MB)
zh_hant: 備份所需的最小磁盤空間(MB)

source: Minimum number of idle processes to reserve for an app. When the app is started, spare idle processes are launched; server assigns incoming requests to existing idle processes, forking new idles to maintain the spare level if max allows. As processes complete requests and turn idle, server terminates extra ones after idle_timeout
zh_hant: 為應用程序保留的最小空閒進程數。啟動應用程序時，啟動備用空閒進程；服務器將傳入的請求分配給現有的空閒進程，如果max允許，則分叉新的空閒進程以保持空閒級別。當進程完成請求並變為空閒時，服務器會在空閒超時後終止額外的請求

source: Minimum time before a repeated reply
zh_hant: 重複回复前的最短時間

source: Minute
zh_hant: 分

source: Minute should be a number between 0 and 59 or *
zh_hant: 分鐘數必須是0到59之間的數字或是 *

source: Minute: %{minute}
zh_hant: 分：%{minute}

source: minutes
zh_hant: 分鐘

source: Misc. Options
zh_hant: 雜項

source: Mode
zh_hant: 模式

source: Mode:
zh_hant: 模式：

source: Moderate
zh_hant: 管理

source: Moderator
zh_hant: 管理這

source: Modify
zh_hant: 修改

source: Modify %{domain}
zh_hant: 修改 %{domain}

source: Modify App
zh_hant: 修改應用

source: Modify Autoresponder
zh_hant: 修改自動回复

source: Modify Backup
zh_hant: 修改備份

source: Modify Backup Schedule
zh_hant: 修改備份計劃

source: Modify Domain
zh_hant: 修改域名

source: Modify Forwarder
zh_hant: 修改轉發器

source: Modify FTP Account
zh_hant: 修改FTP賬號

source: Modify Mailing List
zh_hant: 修改郵件列表

source: Modify Mailing List: %{list}
zh_hant: 修改郵件列表:％{list}

source: Modify MX Records
zh_hant: 修改MX記錄

source: Modify Package
zh_hant: 修改套餐

source: Modify Privileges
zh_hant: 修改權限

source: Modify Reseller Package
zh_hant: 修改分銷者套餐

source: Modify Vacation Message
zh_hant: 修改假期信息

source: ModSecurity Disabled Rules
zh_hant: Mod安全關閉規則

source: ModSecurity Status
zh_hant: ModSecurity 狀態

source: Module
zh_hant: 模塊

source: Monday
zh_hant: 星期一

source: Monitor all services
zh_hant: 監控所有服務

source: Monitor Backup: %{ id }
zh_hant: 監視器備份: %{id}

source: Month
zh_hant: 月

source: Month: %{month}
zh_hant: 月份: %{month}

source: Mounted on
zh_hant: 掛載於

source: Move Files
zh_hant: 移動文件

source: Move Users
zh_hant: 移動用戶

source: Move Users between Resellers
zh_hant: 修改用戶歸屬分銷者

source: Move Users Between Resellers
zh_hant: 修改用戶歸屬分銷者

source: Multi Server is currently turned OFF
zh_hant: 集群功能已關閉

source: Multi Server Setup
zh_hant: 集群設置

source: Multiple Targets
zh_hant: 多個目標

source: MX Records
zh_hant: MX記錄

source: MX Template
zh_hant: MX 模板

source: My Users
zh_hant: 我的用戶

source: MySQL Databases
zh_hant: MySQL數據庫

source: MySQL Management
zh_hant: MySQL數據庫管理

source: name
zh_hant: 名稱

source: Name
zh_hant: 名字

source: Name already in list
zh_hant: 名稱已存在

source: Name in License
zh_hant: License中的名稱

source: Name Server
zh_hant: NS服務器

source: Name Server 1
zh_hant: NS服務器1

source: Name Server 1:
zh_hant: NS服務器1：

source: Name Server 2
zh_hant: NS服務器2

source: Name Server 2:
zh_hant: NS服務器2：

source: Name Servers
zh_hant: NS服務器

source: Name:
zh_hant: 名稱：

source: nameserver
zh_hant: nameserver 服務器

source: Nameserver
zh_hant: DNS服務器

source: Navigation
zh_hant: 導航欄

source: Navigation filter
zh_hant: 導航過濾

source: Navigation Filter
zh_hant: 導航過濾

source: Netdata server metrics
zh_hant: Netdata服務器指標

source: Netmask
zh_hant: 掩碼

source: Neutral
zh_hant: 中性

source: Never
zh_hant: 從不

source: New answer:
zh_hant: 新回答:

source: New Domain
zh_hant: 新域名

source: New Folder
zh_hant: 新文件夾

source: New Forwarder Name
zh_hant: 新轉發器名

source: New Location
zh_hant: 新位置

source: New Messages
zh_hant: 新消息

source: New name
zh_hant: 新名稱

source: New Package Name
zh_hant: 新套餐名稱

source: New Password
zh_hant: 新密碼

source: New Random Password
zh_hant: 新隨機密碼

source: New Tab
zh_hant: 新標籤頁

source: Newer than
zh_hant: 日期之後的

source: Newer Than:
zh_hant: 日期之後:

source: Newest Message
zh_hant: 新消息

source: Next
zh_hant: 下一頁

source: Next Retries
zh_hant: 下次重試

source: Next Retry
zh_hant: 下次重試

source: Next Step
zh_hant: 下一步

source: Nginx Templates
zh_hant: NGINX 模板

source: Nginx Unit
zh_hant: NGINX 實例

source: Nginx URL Rewrites
zh_hant: NGINX 偽靜態

source: No
zh_hant: 否

source: No Data to Show
zh_hant: 無數據顯示

source: No default domain
zh_hant: 無默認域名

source: No Domains
zh_hant: 無域名

source: No Installed Widgets
zh_hant: 無已安裝的組件

source: No items to show
zh_hant: 無新項顯示

source: No new messages
zh_hant: 無新消息

source: No pages that match the search criteria...
zh_hant: 無內容...

source: No redirection
zh_hant: 無重定向

source: No Redirection
zh_hant: 無重定向

source: No results
zh_hant: 無結果

source: No Results
zh_hant: 無結果

source: No users match that criteria...
zh_hant: 無用戶...

source: No widget selected
zh_hant: 無選中的組件

source: No, do not block high scoring spam. Use only the threshold in the previous section.
zh_hant: 不,不要攔截垃圾郵件的Spamming , 使用上一個配置.

source: No, leave the subject unchanged.
zh_hant: 否,離開且不要保留更改.

source: None
zh_hant: 無

source: Normal
zh_hant: 正常

source: Not After
zh_hant: 生效於此日期之後

source: Not Before
zh_hant: 不早於

source: Not defined
zh_hant: 生效於此日期之後

source: Not forced (User Select)
zh_hant: 未強制（用戶選擇）

source: Not using attachments will leave the spam unaltered except for spam headers.
zh_hant: 不使用附件將使垃圾郵件保持不變，垃圾郵件頭除外.

source: Note
zh_hant: 備註

source: Note that the Login Keys are one-way encrypted, just like passwords. They cannot be retrieved if you forget them.
zh_hant: 請注意登陸Key是和密碼一樣是單向加密的。如果忘記了的話就無法取回的了。

source: Note that there are no spaces
zh_hant: 請注意, 沒有空格

source: Note that you must set the IP to be shared if you want to add multiple users to it. If you select a non-shared IP, you can only restore 1 user to it.
zh_hant: 請注意如果希望讓多個用戶共享一個IP的話，那個IP必須設置為共享的。如果選擇了一個非共享的IP，則只能有1個用戶還原到這個IP。

source: Note: For older exim.pl files before version 13, each delivery attempt is counted, including retries.
zh_hant: 注意：對於13版之前的舊版exim.pl文件，每次投遞嘗試都會被計算，包括重試.

source: Note: the word filter matches partial words. For example, if you block the word "put" and the email contains "computer", then the email will be blocked. If you expect it to be its own word, then block " put ", with spaces beside it to avoid partial matching.
zh_hant: 注意：單詞過濾器匹配部分單詞。對於 例如，如果你把 "put "字和 電子郵件中包含 "computer"，那麼電子郵件將 被攔截了。如果你指望它是自己的話。 然後再加上 " put"，並在旁邊加上空格，以表示 避免部分匹配。

source: Note: the word filter matches partial words. For example, if you block the word "put" and the email contains "computer", then the email will be blocked. If you expect it to be its own word, then block " put ", with spaces beside it to avoid partial matching.
zh_hant: 注意：單詞過濾器匹配部分單詞。對於 例如，如果你把 "put "字和 電子郵件中包含 "computer"，那麼電子郵件將 被攔截了。如果你指望它是自己的話。 然後再加上 "put "，並在旁邊加上空格，以表示 避免部分匹配。

source: Nothing found
zh_hant: 什麼都沒找到

source: Notifications
zh_hant: 通知

source: Notified
zh_hant: 已通知

source: Notify
zh_hant: 通知

source: Notify administrator account on certificate request failures
zh_hant: 在SSL證書申請失敗時通知管理員賬戶

source: Notify Admins after a User has
zh_hant: 在客戶發生以下情況時通知管理員

source: Notify Admins after an IP has
zh_hant: 在IP發生以下情況時通知管理員

source: Notify all admins whenever a service goes down using the messaging/ticket system.
zh_hant: 在服務離線時使用消息/工單系統通知所有管理員。

source: Notify me on all failed question attempts. Disabling this option will still notify you after %{ count } failed attempts.
zh_hant: 通知我所有失敗的問題嘗試。即使此選項被禁用系統仍然會在 %{ count } 次失敗嘗試後通知您。

source: Notify me on all incorrect codes entries. Disabling this option will still notify you after 5 failed attempts.
zh_hant: 在所有錯誤的代碼輸入時通知我。在5次失敗後，禁用此選項仍會通知您.

source: Notify user on certificate request success
zh_hant: 創建一個證書籤名請求

source: Notify users on certificate request failures
zh_hant: 在SSL證書請求失敗時通知用戶

source: Notifying you that if you 'Login As' this account, you might be using a skin who's code under their control.
zh_hant: 通知你，如果你 "登錄為 "這個賬號，你可能使用的是他們控制的風格.

source: November
zh_hant: 11月

source: Now
zh_hant: 現在

source: Number of auto-renew certificate request failures before disabling it
zh_hant: 停用前自動更新證書請求失敗的次數

source: Number of lines from the end
zh_hant: 從尾部開始的行數

source: Number of lines to show
zh_hant: 顯示行數

source: Number of requests allowed with this key. 0=Unlimited
zh_hant: 這個Key所允許的請求數量。0為無限制

source: Number of user domains shown
zh_hant: 用戶域名顯示數量

source: Number of Users
zh_hant: 用戶數量

source: October
zh_hant: 10月

source: of %{ total }
zh_hant: / %{ total }

source: Off
zh_hant: 關閉

source: Old Domain
zh_hant: 舊域名

source: Old Location
zh_hant: 舊位置

source: Old Package Name
zh_hant: 舊套餐名稱

source: Old Password
zh_hant: 舊密碼

source: Older than
zh_hant: 日期之前的

source: On
zh_hant: 開啟

source: on partition
zh_hant: 在分區上

source: On restore, check for domain conflict in domainowners file, rather than the named.conf, or remote named.conf files.
zh_hant: 恢復時，不要用named.conf或者遠程的named.conf文件作為衝突檢查。請查看domainowners文件。

source: On Schedule
zh_hant: 按計劃進行

source: One IP per line. <br>Ranges allowed: 1.2.3.4-5 <br>Leave blank to allow any IP.
zh_hant: 每行一個 IP。<br> 允許的範圍: 1.2.3.4-5 <br> 留空以允許任何IP.

source: One-Click login requires does not support webmail_link=%{ webmail_link }. Try webmail_link=roundcube
zh_hant: 一鍵登錄要求不支持webmail_link=%{ webmail_link }。請嘗試webmail_link=roundcube

source: One-Time Login URL
zh_hant: 一次性登陸鏈接

source: One-Time Login URL Created
zh_hant: 一次性登陸鏈接已創建

source: Only add the few lines of the server code you need to insert.
zh_hant: 只添加你需要插入的幾行服務器代碼。

source: Only use wildcard on domains who currently have functional local DNS
zh_hant: 僅在當前具有功能性本地DNS的域上使用通配符

source: Only use wildcards for locally controlled dns zones.
zh_hant: 僅對本地控制的dns區域使用通配符。

source: oops!
zh_hant: 哦好!

source: Open
zh_hant: 打開

source: Open + Confirm
zh_hant: 打開 + 確認

source: Open dropdown
zh_hant: 打開下拉菜單

source: Optimize
zh_hant: 優化

source: Optional
zh_hant: 可選

source: Options
zh_hant: 選項

source: or
zh_hant: 或

source: Original Package
zh_hant: 原始套餐

source: Other
zh_hant: 其他

source: Out
zh_hant: 出

source: Outbound
zh_hant: 出站

source: Outgoing
zh_hant: 出站

source: Override private HTML document root
zh_hant: 覆蓋加密根目錄

source: Override public HTML document root
zh_hant: 覆蓋公開根目錄

source: Override Shade
zh_hant: 覆蓋

source: Override Suspension Message
zh_hant: 覆蓋暫停消息

source: Override TTL
zh_hant: 覆蓋 TTL

source: Override TTL Value
zh_hant: 覆蓋 TTL 值

source: Oversell
zh_hant: 超售

source: Overselling: Allow Resellers to sell More features than they are allowed.
zh_hant: 超售: 允許分銷銷售超過允許的資源數量。

source: Overusage highlight
zh_hant: 高亮超限制使用

source: Overview:
zh_hant: 概覽：

source: Overwrite
zh_hant: 覆蓋

source: Overwrite if already exists
zh_hant: 如已存在, 進行覆蓋

source: Owner
zh_hant: 所有者
